2.2 было непонятно, пока не вспомнил про существование isdigit
2.4 пришлось немного позаниматься перебором (оказалось полезно именно для понимания, какие ошибки и из-за чего могут возникнуть)
Капитализацию сначала выносил в отдельную строку и в ответе было (Игорь, Марина, Николай, Аэлита, директор аэлита)
Почему показывался директор аэлита, я не понял))) пытался это устранить, в итоге пришел к верному ответу.
Исходный код оказался небольшим, но, надеюсь, верным.
2.5 было непонятно, пока не понял, что надо придумать формулы к переменным. Надо к этому, конечно, привыкнуть
